プログラム開発関連

ReleaseとDebugを使い分ける（必須）

ReleaseとDebugの違い
　Debugにはデバッグ用情報が組み込まれるため、プログラムの実行速度が遅くなる。
　プログラム実行時のメモリ内を見る事が出来る等デバッグ機能が使用できる。
　自動変数を初期化しない場合、0xCDCDCDCDで初期化される。

　Releaseにはデバッグ情報が組み込まれない為、本来の実行速度を得られる。
　プログラム実行時のデバッグ機能は制限される。
　自動変数を初期化しない場合、メモリ内は不定になる。
　（これによりReleaseで実行するとバグが出ると勘違いされる）
　（ReleaseとDebugは同じ状況ではない、開発者はどちらでも動くプログラムを
　　作る必要がある。製品はReleaseで作る）


最適化オプション
　Releaseで作成したプログラムを更に高速化する方法として最適化オプションの　
　設定がある（使わなくて済めばそれに越したことはない）

プロジェクト→プロパティ　プロパティページのダイアログ表示

構成プロパティ→C/C++→最適化

変更するオプション
最適化：最大限の最適化
インライン関数の展開：拡張可能な関数すべて
組み込み関数を使用する：はい
速度またはサイズを優先：実行速度を優先

OS側に処理を返さない無限ループがあるとCPUの片側だけ高負荷になります。（たぶん）
WinMainのメッセージループも例外ではありません。
１フレームあたりの処理の空き時間が16ms以下、1ms以上ある場合には、Sleep(1);等の処理を
挟んでOS側に処理を返す工夫が必要です。
未対策の場合Windowモードで動かすとCPU使用率が90％程度まで上がるはずです。